第 十 一 尊
『诶，美第奇不在?』
なんか　メディチがいねぇっていっしーが騒いでるけどよ
美第奇不见了 小石好像挺着急的
メディチって時々ふらっと消えるよな
可是他其实常常会玩消失吧
小さいから見つけにくいし
他太小只了 很难找
探すこっちの身にもなってほしいよね
他该为找他的人想想啊
またどっかの隙間に入り込んでるんじゃない
是不是又躲进哪个缝隙里了
「メディチ　そんなところにいたの」みたいなの結構あったじゃん
不是总在意想不到的地方发现过他吗
あったあった
对啊对啊
何なんだろうね　あれ
到底为什么要那么做啊
親の愛情を注がれずに育ったから　隙間に入ることで
或许是从小得不到亲情 所以就喜欢往缝隙里钻
心の寂しさを埋めてきたみたいなバックグラウンドがあったり？
以此来填补心中的寂寞？
なんか　重いね　それ
这过去也太沉重了
いや　そんな設定ねぇだろ
不不不 他才没有这样的背景呢
とにかく　いっしーに話してこようよ
总之我们去和小石谈谈吧
「メディチはどっかの隙間に入り込んでるだけだから安心して」って
让她别担心 美第奇肯定是钻进哪个缝隙里了
じゃ　よろしく
那就拜托你了
僕が話すんの？
让我去说？
なんか問題あんの
有问题吗
いや　だってさ　これでもしメディチが粉々になって発見されたら
因为要是后来美第奇被发现被碎尸了
美第奇
名流始祖
なんか僕の責任みたくなるじゃん
就好像成我的责任了嘛
でも　粉々にしたのはヘルメスじゃないよね
可是 把他碎尸的又不是你
あ　いや　そういう問題じゃなくて
不不不 不是这个问题
なんていうか
怎么说呢
「あの時ヘルメスの言葉に惑わされずに必死に探していれば
「要是当时没被赫尔墨斯的话迷惑 努力去找
メディチは粉々にならなかった」みたいに振り返られそうじゃん
美第奇或许就不会被碎了」 她就会这么后悔啊
でも　粉々にしたのはヘルメスじゃないよね
可是 把他碎尸的又不是你
だ…だから　そういう問題じゃなくて
所…所以说 不是这个问题
いや　もうメディチ探しに行こうぜ
哎 干脆去找美第奇吧
でも…
可是…
うるせぇ
你闭嘴
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:白茅baimao@TSDM  日听:AB  日校:gen  翻译&校对:mam  时间轴:Foyzi  压制:Odin